自己绍介をさせていただきます。
私は魏建剛と申します。

出身は陝西省(せんせいしょう)です.
大学の時、専攻はコンピュータ科学と技術でした。
2012年に大学院を卒業し、FNSTに入社してからもう3年になりました。

私は数個のプロジェクトを担当していました。

1)コミュニティに関連(かんれん)するオープンソースのソフトの開発に参加したことがあります、
たとえば、crashや、libvirtや、linux test projectや。
2014年10月から、Autotest作業を開始しました。
今まで、もう200あまりのパッチを投稿しました, maintainerになりました。
 
2)スーパーコンピューター(京-キン)の一部の保守作業を担当する経験(けいけん)があります。

私はソフト開発に関心(かんしん)を持って、CとPythonが得意です。
なお、software engineerとnetwork engineerとrhceの証明書を持っています。

働きながら、日本語も勉強しています。
二年ぐらいの勉強を通して、日本語の読むと書く能力が上達してきて、二級(きゅう)に合格しました。
今、会話能力もアップしようと思っています。

仕事を取り替える／転職の理由は給料です。
